Köszönöm!
Ámen.
Foglaljatok helyet! Köszönöm!
Halleluja!
Elkezdtem féltékeny lenni rátok.
Azt mondtam Istennek, "Kérlek Baba (Atya) Isten, hadd menjek!
Táncolni akarok! Csatlakozni akarok hozzájuk!"
Köszönöm!
Nézők világszerte, szeretném megköszönni az időtöket.
Isten ideje a legjobb.
Ha Isten idejében (az általa rendelt időben) teszed a dolgokat, magad is meg fogsz döbbenni,
meg fogsz lepődni.
Csak várd ki Isten idejét!
Emlékszem, hogy a "Szólj Hitet" üzenettel hagytalak itt benneteket.
Szólj Hitet!
Erről van szó.
Nincs semmi, ami helyettesítené a hitet.
Nincs semmi, ami... ?
Semmi, amire cserélhető lenne.
A hitet semmi nem helyettesíti.
A hitnek páratlan értéke van - annyira páratlan.
Beszéljünk róla gyorsan!
Halleluja!
Nyissátok ki a Bibliát Jakab könyvének 2. részénél!
Nézzétek a 18. verset!
"Mondhatja valaki, 'Neked hited van;
nekem cselekedeteim vannak'."
"Mutasd meg a hitedet cselekedetek nélkül..."
Ez azt jelenti, hogy a hitedet és a cselekedeteidet és a hit cselekedetét.
"...én pedig a cselekedeteim által mutatom meg a hitemet."
A cselekedeteim által.
"Hiszed, hogy egy Isten van."
Ezt állítja.
"Hiszed, hogy egy Isten van. Nagyszerű!"
"De bolond, bizonyítékot akarsz, hogy a hit cselekedetek nélkül hasztalan?"
Ez nyilvánvaló.
Atyánknak, Ábrahám nem a cselekedete tulajdoníttatott igazságul,
amikor feláldozta a fiát, Izsákot az oltáron?
22-es vers.
Láthatjátok, hogy a hite és a cselekedete együtt működött
és a hite az által vált teljessé, amit cselekedett.
Atyánkról, Ábrahámról van szó.
Szólj Hitet!
Halleluja!
Azzal szembesülünk, hogy Isten rendíthetetlenül elvárja a hitet.
Láthatjátok, hogy ez egy komoly ügy.
Az igaz ember hit által él.
Ami nem hitből származik, az bűn.
Hit nélkül lehetetlen Istennek tetszeni.
Ezért mondom ezt így, hogy rendíthetetlenül elvárja a hitet.
Aki Istenhez jön, annak hinnie kell, hittel kell jönnie.
A hite semmivel nem helyettesíthető.
Ezek Isteni elvárások.
Az értékei egyedülállóak.
A hit semmivel sem helyettesíthető - nincs alternatíva, nincs rövidebb út.
Ezért vagyunk keresztények.
A Biblia azt mondja, hogy a hitet meg kell vallani a szánkon keresztül,
de ennek a megvallásnak a szívünkben levő valódi hitből kell erednie.
Honnan kell erednie?
A szívünkben levő valódi hitből.
Miért?
Ebből láthatjuk, hogy sokféle hit létezik - hit a kövekben, hit ebben, hit abban,
hit a hitben, hit önmagadban. A világban az üzletre is használják a hitet.
Hiszek ebben az üzletben. Ez a szó helytelen használata.
A hit bizalom.
Csak Istenben bízz és szeress mindenkit.
Nem bízhatsz emberekben; ők egy nap el fognak hagyni.
A hit bizalom, de mi helytelenül használjuk ezt a szót. Mindenféle hitről beszélünk.
Bűnösök vagyunk üres szavak használatában.
Manapság bűnösök vagyunk üres szavak használatában, vagyis üres hitet alkalmazunk.
Látjátok, ahogy emberek azt mondják, "Igen! Jézus nevében!"
Az üres hit alkalmazása semmilyen módon nem fog segíteni rajtunk.
Olyan, mintha a levegőbe beszélnénk.
"Jézus nevében!" - nem ér sehova; a levegőben van; ilyen az üres hit gyakorlása.
A hit megvallását megfelelő cselekedet kell, hogy kísérje.
Ez a hit cselekedet nélkül.
Vagyis a hit megfelelő cselekedet nélkül halott.
A hit megvallását megfelelő cselekedet kell, hogy kísérje.
Mit értek ez alatt?
Hadd adjak nektek képet arról, amiről beszélek.
Ha azt mondom, hogy hiszem, hogy Isten meg fog gyógyítani, de közben még mindig aggódok és szomorú vagyok,
a hitem megkérdőjelezhető.
Azt mondom, hiszem, hogy Isten meg fog gyógyítani. Isten meg fog szabadítani. Isten meg fog áldani.
Mint ahogy sokan közülünk most leülnek.
Miután abbahagytátok a táncot, újra önsajnálatba zuhantok.
De amikor táncoltatok boldogok voltatok.
Azután most elkezdtek gondolkodni, "Áh, már megint fáj.
Már megint bánt".
A tánc távolította el?
Nem!
Hiszed, hogy Isten meg fog gyógyítani; hiszed, hogy Isten meg fog áldani és meg fog menteni,
ugyanakkor aggódsz és szorongsz -
ami semmissé teszi a hitedet - kérdő jel.
Ha hiszel Istenben, akkor nem csupán hinned kell Benne.
Ha hiszel Istenben, nem csupán hinned kell Benne.
Manapság ez az elképzelés: mindenki hisz Istenben, ezért vagytok ma itt.
Nézzetek a képre!
A hit olyan, mint a gyermek az apjának.
Nem csak Szuverén Urunkként kellene ismernünk Istent,
hanem úgy, ahogyan a gyermekek ismerik az apjukat.
Ismered az apádat.
Jó gyerek; jó apa.
Azt mondod, "Apa!"
Tudod mikor kérd az apádtól amit szeretnél.
És tudod mikor ne kérd tőle és tudod mikor köszöntsd.
Manapság nem tudjátok mikor kérjétek Istentől amit szeretnétek; ezért kértek rosszul.
Nem tudjátok mikor menjetek Istenhez.
Nem tudjátok Isten mit tartogat számotokra.
A Biblia azt mondja, hogy ismernünk kell Isten akaratát és az Ő akarata szerint kell imádkoznunk.
De nem ismeritek Isten akaratát, csak imádkoztok.
Nem tudjátok, hogy Isten meg akarja-e adni amit kértek.
Nem tudjátok.
Imádkoztok, de soha nem tudjátok Isten akaratát arra vonatkozóan, amit kértek.
Vajon itt van-e az ideje, hogy megadja azt a dolgot, amit kértek.
Vajon tényleg azt akarja-e Isten adni?
És vajon most van-e az ideje, hogy odaadja? Nem tudjátok, csak imádkoztok.
"Jézus nevében! Jézus nevében! Ámen!"
Ezért csalódtok folyton - imádkoztok, nincs válasz.
Nem tudjátok mikor imádkozzatok, hogyan imádkozzatok és mit kérjetek. Nem tudjátok.
A hit olyan, mint a jó gyerekek, az apjuk szeretett gyermekei.
Ez a hit.
A hiedelem úgy fest, mint a farmer, aki azt mondja, "Hiszem, hogy Isten képes nekem termést adni, anélkül, hogy elvetném a ... mit?
Anélkül, hogy egyetlen magot is elvetnék."
"Hiszem, hogy Isten képes és adni fog nekem termést" - ezt mondja a farmer.
A hit nélküli hiedelemről festek nektek képet.
Manapság a hívők közül sokan nem tudják hogyan higgyenek és hogy fejezzék ki a hitüket. Ez a probléma.
Nem tudjuk hogyan higgyünk és hogyan fejezzük ki a hitünket.
Nem tudjátok; ilyenek ma a hívők.
Mi hívők, nem tudjuk hogyan higgyünk és hogyan fejezzük ki a hitünket.
A hit a cselekedeteken keresztül nyilvánul meg.
A hit a cselekedetek által válik tökéletessé.
Ha azt mondom, "Hiszem, hogy nem fog esni" miközben magammal hordom az esernyőt,
az egy kérdőjel.
Ez semmissé teszi a hitedet.
Mit jelent ez?
Azt, hogy nem volt hited.
Mert ha a szívünk gondterhelt és aggódó, az azt mutatja, hogy még nincs hitünk.
Amikor mész és azt mondod, "Hiszem, hogy nem fog esni".
Az, hogy egy esernyőt hurcolsz, azt mutatja, hogy aggódsz.
A szívedben aggodalom van.
Ezért hurcolod magaddal az ernyőt.
Hiszem, hogy nem fog esni. De azért viszek magammal egy ernyőt.
Ebből látszik, hogy még van aggályod.
Hogyan tud valaki hinni?
Ez a kérdés.
A minket körülvevő, mindennapi dolgokon keresztül.
Nem mondom azt, hogy a minket körülvevő történéseken keresztül - korlátoztam. Nem akarom ilyen módon korlátozni.
Ilyen módon akarom korlátozni - a minket körülvevő napi dolgokon keresztül.
A fejem, a vállam, a térdem, a lábfejem, mind Istené.
Ezt elfelejtettétek.
A helyeteken énekelnétek velem együtt?
A fejem, a vállam, a térdem, a lábfejem,
mind Jézusé.
A hit a kis dolgokban manifesztálódik.
Ha le akarsz ülni - "Jézus nevében!"
Ez azt jelenti, hogy hiszel Istenben, hogy leülj.
Fel akarsz állni - "Jézus nevében!"
Hiszel Jézusban, hogy felállj, hiszed, hogy Jézus nélkül nem tudsz felállni.
Ahhoz, hogy hited legyen, tudnod kell mennyire szükséged van Istenre.
Mondd a szomszédodnak!
Nem hallak benneteket!
Ahhoz, hogy hited legyen, tudnod kell mennyire szükséged van Istenre.
Manapság nem tudjuk mennyire szükségünk van Istenre.
Nem tudjátok, azt hiszitek le tudtok ülni magatoktól.
Sok dolog van, amiről azt hiszitek, hogy meg tudjátok tenni egyedül.
Hányan hívtátok segítségül Jézus nevét, hogy megfésülködjetek?
Mielőtt öltözni kezdtetek, hányan mondtátok, "Jézus nevében!"?
Amikor látsz, segítségül hívod Jézus, hogy láss?
Ha enni akarsz, segítségül hívod Jézus nevét, hogy enni tudj?
A hit a mindennapi életünk kis dolgaiban manifesztálódik.
Ahhoz, hogy olyan hited legyen Istenben, mint amilyenről beszélünk,
tudnod kell mennyire szükséged van Istenre.
Ezért vezettelek benneteket a váll, fej, lábhoz.
Istentől való teljes függőség - ti nem függtök teljességgel Istentől,
mert rengeteg dolgot egyedül csináltok.
Sátán ezeket a dolgokat használja fel, hogy megüssön.
Sátán minden egyes alkalommal amikor meg akar ütni, sorra veszi azokat a dolgokat, melyeket egyedül csinálsz.
Tudod, hogy le tudsz ülni egyedül, nem kell, hogy hívd Jézust.
Nem kell színre hívnod Jézust mielőtt leülsz.
Manapság sokan, akik csak le akarnak ülni, gutaütést kapnak.
Összeesnek.
Tudnod kell mennyire szükséged van Jézusra ahhoz, hogy hinni tudj Benne -
nagy és kis dolgokban egyaránt.
Nem az enyém, nem az enyém a döntés
Nagy és kis dolgokban is
Te légy a vezetőm, az erőm, a bölcsességem, a mindenem.
Erről van szó.
Innen ered a problémád: nem tudom mennyire szükséged van Istenre.
Nem tudod mennyire szükséged van Istenre.
Ezért kötöd időhöz az imát.
Minden idő imára való, nem csak egy kijelölt idő.
Ha tudnád mennyire szükséged van Istenre - Tőle való teljes függőségre ahhoz, hogy mosolyogj, igyál,
nézz, elfordítsd a nyakad - 24/7 imádkoznál. (A hét minden napján 24 órában. - Ford.)
Az integetéshez, szükséged van Istenre.
Ezért nincs hitetek.
A hit nem részidős kereszténység; a hit állandó.
Ha nem tudjuk átadni a testünket Istennek amikor betegek és felkavartak vagyunk,
ki fogja elhinni, hogy van hitünk?
Ki fogja elhinni? - Csak a bolond.
Ha nem tudsz bízni Istenben a betegséged, szenvedésed, helyzeted és üldözésed közepette,
akkor mikor fogsz bízni Benne?
Mondd a szomszédodnak!
Ha nem tudsz bízni Istenben a bajod, üldözésed, helyzeted, kísértésed közepette,
mikor fogsz bízni Benne?
Az emberek sok problémát hordoznak hozzám.
Láthatjátok őket az ima után ahogy jönnek hozzám hozva az orvosságukat,
"Isten Embere, ez a gyógyszerem".
Néhányan közülük találkoznak velem és azt mondják, "Továbbra is használjam a gyógyszert az ima után?"
Ha nem tudsz bízni Istenben a gyógyszerrel, nem tudsz bízni benne gyógyszer nélkül sem,
mert Isten a természet Istene.
Azok a gyógyszerek a természetből származnak - növényekből.
Ha a farmer tud bízni a természetben határozott ígéret nélkül,
nekünk keresztényeknek bíznunk kellene a természet Istenében.
Isten a természet Istene.
Ha egy műtét sikeres - Isten teszi sikeressé.
Ha valaki jó kezelést kap - Isten teszi olyanná.
Isten nyit utat a sikeres operációnak; Isten nyit utat a sikeres kezelésnek.
Mi kezelünk; Isten gyógyít.
Doctors treat; God heals.
Isten nyit utat egy műtét sikerességéhez,
egy kezelés sikerességéhez.
Ő nyitja meg az orvosok szemeit, hogy megfelelő kezelést adjanak neked - jogszerű kezelést.
Isten nyitja meg a szemüket.
Ha nem így lenne, semmi nem látnának, azt sem tudnák hogy kezdjenek hozzá.
A tabletták és orvosságok a természetből valók és Isten a természet Istene.
Ha nem bízol Istenben az orvosságoddal együtt, nem bízol Benne az orvosság nélkül sem.
Isten áldjon meg!